Repository: kuma35/kivy-docs-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/config.po
Languages: ja_jp

source: The configuration file for kivy is named `config.ini`, and adheres to the `standard INI <http://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>`_ format.
ja_jp: kivy の構成ファイルは `config.ini` という名前で、 `standard INI <http://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>`_ 形式に準拠しています。 (訳注:「INIファイル」という日本語のwikiもあるけど、 英語版とは内容違う事あるので注意されたし)

source: The location of the configuration file is controlled by the environment variable `KIVY_HOME`::
ja_jp: 構成ファイルの場所は、環境変数 `KIVY_HOME` によって制御されます::

source: On desktop, this defaults to::
ja_jp: デスクトップ版では以下がデフォルトです::

source: Therefore, if your user is named "tito", the file will be here:
ja_jp: それゆえ、 あなたのユーザー名が "tito" だとすると、このファイルは以下の場所にあります:

source: Windows: ``C:\Users\tito\.kivy\config.ini``
ja_jp: Windowsの場合: ``C:\Users\tito\.kivy\config.ini``

source: macOS: ``/Users/tito/.kivy/config.ini``
ja_jp: macOSの場合: ``/Users/tito/.kivy/config.ini``

source: Linux: ``/home/tito/.kivy/config.ini``
ja_jp: Linuxの場合: ``/home/tito/.kivy/config.ini``

source: On Android, this defaults to::
ja_jp: Androidでは以下がデフォルトです::

source: If your app is named "org.kivy.launcher", the file will be here::
ja_jp: あなたのアプリの名前が "org.kivy.launcher" の場合、このファイルは以下の場所にあります::

source: On iOS, this defaults to::
ja_jp: iOSでは以下がデフォルトです::

source: Sometimes it's desired to change configuration only for certain applications or during testing of a separate part of Kivy for example input providers. To create a separate configuration file you can simply use these commands::
ja_jp: 特定のアプリケーションに対してのみ、 または、 入力プロバイダーなどの Kivy の部分テスト中に、構成を変更することが望ましい場合があります。 別の構成ファイルを作成するには、 単純に以下のコマンド群を使用するだけです::

source: When a local configuration of single ``.ini`` file isn't enough, e.g. when you want to have separate environment for `garden`, kivy logs and other things, you'll need to change the ``KIVY_HOME`` environment variable in your application to get desired result::
ja_jp: 単一の ``.ini`` ファイルのローカル構成では不十分な場合。 例えば `garden` や kivy ログなどに別の環境を用意したい場合は、 あなたのアプリケーションの ``KIVY_HOME`` 環境変数を変更して、 あなたの意図する結果を得る必要があります::

source: or before each run of the application change it manually in the console:
ja_jp: または、 アプリケーションを実行するたびにコンソールで手動で変更します:

source: After the change of ``KIVY_HOME``, the folder will behave exactly the same as the default ``.kivy/`` folder mentioned above.
ja_jp: ``KIVY_HOME`` の変更後、 <folder> は上記のデフォルトの ``.kivy/`` フォルダとまったく同じように動作します。

source: All the configuration tokens are explained in the :mod:`kivy.config` module.
ja_jp: すべての構成トークン(configuration tokens)は :mod:`kivy.config` モジュールで説明されています。
